Source: https://www.gov.il/en/pages/spoke_vaccine111120

"אני פועל כל הזמן להביא חיסונים לישראל, והיום יש לי בשורה חשובה. סיימתי עכשיו שיחה מאוד חמה ולבבית עם אלברט בורלה מנכ"ל חברת פייזר. חברת פייזר הודיעה שלשום שהיא פיתחה חיסון נגד הקורונה עם יעילות של 90%. כל העולם רוצה לקבל את התרופות שלה. אנחנו מנהלים איתם מו"מ.

ביקשתי לשוחח איתו, הוא מיד נענה. מתברר שאלברט בורלה מאוד גאה במוצאו היווני ומוצאו היהודי מסלוניקי, והוא אמר לי שהוא מאוד מעריך את טיפוח היחסים בין יוון לישראל, שאני מוביל בשנים האחרונות.

ובכן, אחר השיחה הזאת, שהייתה מאוד עניינית ומאוד מעשית, אני משוכנע שאנחנו נשלים את החוזה עם חברת פייזר. זאת בשורה מאוד חשובה להבאת חיסונים רבים לכם אזרחי ישראל. שיהיה בהצלחה".
